SNAKE:
Chi tiết game : Xuất hiện vào năm 1997 trên Nokia 6610, là những ô vuông xếp liên tiếp nhau duy chuyển trên một màn hình màu xanh đơn giản, nhưng Snake(Rắn săn mồi) đã xây dựng rất thành công tên tuổi của mình.
Hướng dẫn chơi: Người chơi điều khiển một dấu chấm, hình vuông hoặc đối tượng trên mặt phẳng có viền. Khi di chuyển về phía trước, nó để lại một vệt phía sau, giống như một con rắn đang di chuyển. Trong một số trò chơi, phần cuối của đường mòn ở một vị trí cố định, vì vậy con rắn liên tục dài ra khi nó di chuyển. Trong một sơ đồ thông thường khác, con rắn có một chiều dài cụ thể, vì vậy có một cái đuôi di chuyển cách đầu một số đơn vị cố định. Người chơi thua khi con rắn chạy vào viền màn hình, đường mòn hoặc chướng ngại vật khác hoặc chính nó. 
T rex:
Chi tiết game: trò chơi T-Rex là một built-in webgame trong Google Chrome trình duyệt webTrò chơi được tạo bởi Sebastien Gabriel vào năm 2014 và có thể được truy cập bằng cách nhấn vào phím cách khi ngoại tuyến trên Google Chrome hoặc bằng cách nhập chrome: // dino hoặc chrome: // network-error / -106 vào thanh URL.
Hướng dẫn chơi: Để bắt đầu chơi game, rất đơn giản, bạn hãy nhấn phím cách, khủng long sẽ bắt đầu chạy, ban đầu có vẻ rất yên bình, nhưng ngay khi nhìn thấy những rặng cây xương rồng đang di chuyển lại gần thì bạn hãy thật tập trung. Nhấn phím cách để khủng long nhảy qua cây xương rồng. Xương rồng sẽ xuất hiện càng lúc càng nhiều, bạn phải chọn thời điểm chính xác để nhấn phím cách, sớm quá hay muộn quá đều khiến chú khủng long đâm đầu vào cây xương rồng và trò chơi kết thúc.
Flappy bird: Flappy Bird (tạm dịch là "chú chim vỗ cánh") là một trò chơi điện tử trên điện thoại do Nguyễn Hà Đông,[4] một lập trình viên ở Hà Nội, Việt Nam phát triển,[5] và do dotGEARS, một studio phát triển game quy mô nhỏ, hoạt động độc lập có trụ sở tại Việt Nam phát hành vào năm 2013
Hướng dẫn chơi: Mục tiêu của trò chơi là điều khiển bằng phím cách để một chú chim bay qua những cái ống. Nếu chú chim chạm vào chướng ngại vật thì trò chơi sẽ kết thúc. Mỗi khi chú chim vượt qua một cặp ống thì người chơi nhận được một điểm.
 Puzzles ( trò chơi xếp hình)
Chi tiết game: Trò chơi ghép hình được ra đời không từ nhu cầu giải trí đơn thuần. Nó được phát minh vào năm 1762 bởi một giáo viên người Anh có tên là John Spilsbury 
Hướng dẫn chơi:Người chơi dùng các phím điều khiển hướng (lên xuống trái phải) để xếp hình theo thứ tự từ số nhỏ đến số lớn theo thứ tự từ trên xuống để chiến thắng.
HexGl
Chi tiết game: Năm 1973, Atari đã phát hành Space Race , một trò chơi điện tử trong đó người chơi điều khiển phi thuyền chạy đua với các tàu đối nghịch, đồng thời tránh sao chổi và thiên thạch. Đây là một trò chơi hai người chơi cạnh tranh được điều khiển bằng cần điều khiển hai chiều và có đồ họa đen trắng .
Hướng dẫn chơi:Người chơi sử dụng các phím điều khiển hướng(trái phải) để điểu khiển xe vượt qua các chướng ngại vật,đồng thơi sử dụng phím lên để tăng tốc để về đích nhanh hơn.

PicturePZ:
Chi tiết game: picturePZ  mang đến một phiên bản mới của trò chơi xếp hình ghép gạch phổ biến nhất ở định dạng hình lục giác. Để chơi trò chơi này, bạn phải xoay hình lục giác trên màn hình để bắt các khối rơi từ trên cao xuống để tạo thành các tổ hợp màu sắc nhằm xóa các hàng. Nếu bạn không thể làm như vậy, các khối sẽ xếp chồng lên nhau và sẽ phát triển ở khu vực bên ngoài của hình lục giác màu xám khiến bạn thua trò chơi!
Hướng dẫn chơi: 
1. Các khối bắt đầu ở các cạnh của màn hình và rơi về phía hình lục giác màu xanh bên trong
2. Mục tiêu của trò chơi là ngăn các khối xếp chồng bên ngoài vùng màu xám của hình lục giác
3  Mục đích của bạn là kết nối 3 hoặc nhiều khối cùng màu, khi chúng khớp với nhau, 3 khối đó bị phá hủy và các khối phía trên chúng trượt xuống
4. Phá hủy nhiều chuỗi khối sẽ cấp các tổ hợp, có thời lượng được biểu thị bằng đường viền rút lui nhanh xung quanh Hình lục giác bên ngoài
5. Hạn chế để các blog xếp chồng bên ngoài hình lục giác màu xám bên ngoài, nếu không bạn sẽ thua
Mario:
Chi tiết game: Super Mario Bros là một trò chơi video được phát hành cho Nintendo NES vào năm 1985. Người chơi sẽ đóng vai nhân vật thợ ống nước Ý nổi tiếng đi cứu công chúa từ ông trùm cuối cùng King Koopa.
Hướng dẫn chơi:Người chơi sử dụng các phím điều hướng ( xuống lên trái phải ) để điều khiển Mario vượt qua các chướng ngại vật để giải cứu công chúa từ ông trùm cuối King Koopa.
Astray:
Chi tiết game: bạn sẽ đóng vai trò người chỉ đường để giúp nhân vật chính trong game có thể tìm ra con đường nhanh nhất thoát khỏi các mê cung rộng lớn. Bạn hãy sử dụng khả năng quan sát và tính toán của mình một cách thật hợp lý để có thể đến được bên kia của của mê cung bạn nhé! Game Astray với thao tác chơi hết sức đơn giản nhưng đòi hỏi bạn cần tính toán thật kĩ để tìm ra đường đi đúng nhất.
Hướng dẫn game: Người chơi sử dụng các phím điều hướng ( xuống lên trái phải ) để điều khiển nhân vật vượt qua được các mê cung nhằm qua màn .
Racing:
Chi tiết game: Game racing thuộc thể loại game đua xe địa hình này sẽ đưa bạn và nhân vật  đến những chặng đua mô tô địa hình tại sa mạc. Bạn hãy điều khiển xe vượt qua mọi chướng ngại vật để về đích nhanh nhất có thể. Trên đường đua bạn cũng có thể thực hiện các pha nhào lộn, biểu diễn để ghi thêm điểm thưởng
Hướng dẫn chơi: Người chơi sử dụng các phím điều hướng ( xuống lên trái phải ) để điều khiển xe của mình một cách hợp lí để không bị ngã và sử dụng các tổ hợp phím để nhào lộn,… để ghi thêm điểm.